(宋江)いかん 林冲が殺される
(阮小五)いいかげんにしろ！
この机上の空論を書く以外
何をした？
言葉だけ美辞麗句を並べ
その手段も持たない！
(袁明)国を壊して何とする！
陰から立て直すのが➡
我ら青蓮寺の使命
(閻婆惜)どうして お墓もないの？
(馬桂)あなたは知る必要はない！
私の従者になりなさい
(晁蓋)この世界は
塩によって支えられてる
塩は 金の化身か
(王進)本当に強くなりたいと
思ったならば➡
死域を越えなければならないのだ
(朱貴)私は もう梁山湖の砦とは
関わりたくないのです
(李富)
予想外の二つが混じり合い➡
大きな変化をもたらす…
(息を吹きかける音)
必ず 助けてやる
(斬る音)
林冲～！
(許礼)びっくりした！
どうなさいました!?
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ねえ
ハァ…
♬～
私は宋江と 志を同じくする者だ
(林冲)よろしく頼む 晁蓋殿
(魯智深)
宋江様は 鄆城から動かなかった
林冲一人さえ
信じることができず何の大義か
…と おっしゃっていた
そうだろうな
そうだ 一つ
伝えておかねばならぬことがある
高俅は
まりを蹴ることしか能のない➡
愚鈍な将軍崩れだが➡
李富という男が その後ろにいた
(魯智深)
李富？ 聞いたことがないぞ
禁軍府の高官か？
いや ただの文官にすぎぬ
ただ 高俅にも ひるまず➡
お前と 『替天行道』のことを
やたらと知りたがる
(魯智深)
どこまで つかまれている？
分からぬ
それで 俺は次 何をすればいい？
林冲には このまま
護送兵と共に➡
予定どおり
滄州の ろう獄へ行ってもらいたい
なぜ？
梁山湖にある砦だ
それを手に入れる
そのためには 安道全という➡
この天下の医術全てを体得した
医者が 必要なのだが➡
そいつは ろう獄の中だ
待て 医者と砦が どう結び付く？
(魯智深)梁山湖の砦への
足がかりとなる人物の妻
これが病なのだ
安道全しか救えない病
分かった
願ってもないことだ
(魯智深)いいのか？
一つ 頼まれてくれるか？
(魯智深)何だ？
ンッ…
これを 宋江様に
(魯智深)何か伝えたいことは？
林冲は…
生きていると
いいか よく聞け
お前たちは これから
たった2人で➡
ろう獄に たどりつく
当然｢他の兵はどうした？｣と
聞かれる
そうしたら こう答えろ
｢道中 賊徒に襲われた
目的は分からない｣だ
｢皆 立派に戦い
賊徒と相打ちした｣
復唱しろ
(阮小七)オラッ
(護送兵たちの おびえる息)
震えるな！ うそがバレんだろ
(護送兵)ぞ… 賊徒に襲われた
立派に…
違う！
(護送兵)ウウッ…
｢目的は分からない｣だ
夢に出てくるぐらい
何度も復唱するんだ
(魯智深)見張っているからな
道中 林冲に
あざの一つも つけるなよ
オオ!?
フッ…
(阮小五)ほら もう一回言ってみろ
(護送兵)どっ 道中 賊徒に…
(阮小五)違うだろ！
あっ… おお 晁蓋 首尾は？
林冲は ろう獄へ向かった
道中は快適なはずだ
ハァ… かたじけない
(魯智深)宋江様 林冲が これを
囚人札です
(魯智深)林冲は生きていると
そう… 伝えてほしいと
ハハハ…
フゥ…
♬～
(史進)ウウッ…
ハァ ハァ…
ウウッ！
(史礼)近頃 せがれが
いとおしゅうて➡
たまりませぬ
子供は育ち
いつか巣立ってゆくもの
それを嘆くは
親の わがままなのでしょうね
(史進)ウウッ！ ハッ！
タアッ！
(倒れる音)
(荒い息)
立たれよ 史進
お前の背中の竜が死にかけてる
九紋竜 史進
デヤーッ！
(王母)
息子は 武芸でしか対話ができぬ子
また多くを語り合える仲間を
見つけた… 心地でしょう
(護送兵)
どっ 道中… 賊徒に襲われた
目的は 分からない
皆… 皆 立派に戦い➡
賊徒と… 相打ちした
道中… 賊徒に襲われた
(風の音)
(門番)護送は2人だけか？
他の者は どうした？
兵長の姿も見えんようだが
(護送兵)道中… 賊徒に襲われた
目的は分からない…
え～ え～…
道中 賊徒に…
(門番)行け！
(門が開く音)
(高俅)
林冲の護送が完了しただと？
兵長に厳命したはずだぞ！
殺せと！
(陸謙)それが…
護送途中で賊徒に襲われ➡
名誉の相打ちを遂げ…
(高俅)ダリャーッ！ 何が名誉だ！
チッ…
まあ いい
囚人が ろう獄で
不慮の死を遂げるなど➡
よくあることよ
腕の立つ者を送り込め！
(陸謙)はっ！
(李富)戻ったか？
(王和)闇軍隊長 王和
戻りましてございます
高俅の部屋から
随分と大きな罵声が聞こえたとか
(王和)
手負いの林冲すら殺せなかった➡
怨嗟の叫びでしょうか
よい 林冲は目立つ
泳がせて
どこへ泳ぎ着くのか 見るのも一興
しかし高俅は
更に刺客を放ったとか
ハハハ…
一度 失敗した者が
同じ手法で二度 試みたとて➡
成功はしまい
それより 闇塩のほうは？
闇塩が どこから
どのように流れているのか…
もうしばし時が必要かと
そうか
では… こちらのほうは？
捕縛した賊徒どもを
締め上げておりますが いまだ…
ただ 至る所で…
ここと ここ➡
ここ 更に ここで➡
この怪僧の姿が
目撃されております
これが林冲と王進とも
つながっておった者か
(王和)はい
捜す場所が
間違っていたのかもしれんなあ
(王和)は？
(李富)はなから賊徒の首領だと
決めつけて捜している
(王和)…と 申しますは？
(李富)闇に生きる者でありながら
昼どきの月がごとく➡
我らには見えぬ男なのかもしれん
闇だけではなく
光さす太陽の下も捜せ
いいな
(王和)はっ
(魯智深)お～！ 托塔天王～！
(歓声と拍手)
え～い！
袁明様も おっしゃっておったが➡
ここは ひとつ
巡検視も使ってみるか
あの者たちの頭の中は➡
地方の役人に難癖をつけて
賄賂をもらうことで いっぱいです
調査などしません
(李富)それでは困る
真の目的は他にある
誰か 職務に忠実な男は おらぬか
(王和)
それならば楊志という禁軍将校が
(李富)ほう
楊志を選ぶ根拠を述べよ
(王和)
建国の英雄 楊業を先祖に持ち➡
それを誇りとしている男です
腕も立ちます
国家の命には逆らわないでしょう
(楊志)撃て！
♬～
しっかり狙え！
この国の建国の英雄といえば➡
子供とて誰もが知っておる
伝説の末えい➡
青面獣 楊志か…
ハッ… それはよいな
♬～
楊志殿
はい
(李富)少し よろしいか？
この楊志 巡検視の命を受け
その準備に追われております
高俅大将に貴殿を推挙したのは
この私だ
は？
お前には…
特別な任務を与えたい
己の過ちに気付いたら
必ず 改める
(史進)はい
最後の払いまで
気を抜いてはいけません
はい
ウッ… ハッ！
ハッ！
フンッ！
どうした 終わりか？
フッ まだまだ…
お母上の礼儀作法に比べれば
楽なものです！
あれには私も苦労した
(家人)王進先生！
賊徒です 賊徒が出ました！
賊徒？
ハァ ハァ ハァ…
史進 稽古だ
ハァ ハァ… はい
(賊徒)おい！ 九紋竜 史進！
たった一人か？
村人に見捨てられたか！
(賊徒たち)ハハハハハッ
(賊徒)九紋竜などと
二度と名乗れぬよう➡
9つの竜の彫られた その皮を
剥ぎ取ってやる！
(賊徒)ウワッ
♬～
(吹雪の音)
(安道全)白勝 添え木を持ってこい
(白勝)はい
(安道全)
泣くな これくらいで 次！
(看守)落盤事故だ
また運ばれてくるぞ 安道全
ここの労働は過酷すぎる
これでは殺すために
働かせているようなものだ
おい 寝てろ
(白勝)はい 添え木！
(安道全)おい 白勝 お前がやれ
(白勝)え？
(安道全)どれ 見せてみろ
後で縫ってやる
これで頭 押さえて止血してろ
おい どれ 見せてみろ
(看守)おい こいつだ
ちょっと
腹を打っちまったらしいが➡
大げさに騒ぐので連れてきた
痛むか？
(囚人)いえ…
最初は痛かったんですが
今は全く…
そうか
残念だが こいつは助からない
後に回す 次！
(看守)何だと!?
(安道全)絹と縫い糸
(看守)何が助からないんだ
ぴんぴんしてるじゃないか！
おい 無視するな！
邪魔だ
(白勝)おい ちょ… どけよ もう！
無理だ
この傷を縫い終わる間に命尽きる
(看守)何だと？
これ 持っとけ
この軟こうを塗れば数日で治る
次！
(白勝)おい 邪魔だ
おい お前 起きろ
口 開けろ
目も開けろ
(看守)ハッ… おい！
もう死んだ
(看守)
なぜだ？ 痛みはないと言っていた
痛みがあるから人は生きる
よし 寝てろ
(白勝)先生 急患だ！
どれ 見せてみろ
ハァ ハァ ハァ…
(安道全)寝てろ
ウウッ ウ…
(看守)死んだら外へ出しておけ
(安道全)殺さんよ
白勝 湯を沸かしてくれ
(白勝)はい
それで？ どうした
見れば分かるだろう
脚を… 刺された
刺された？
これは自分で刺した刺し傷だ
なぜ こんなバカなまねをした
あんたに会うためだよ
ンッ…
安道全
私に会うために？
死んだら どうする気だ
あんた名医なんだろ？
ただ偏屈で 患者にしか
興味がないと聞いたから➡
フッ 患者になって来てやった
なぜだ
お前を脱獄させにだよ
ハッ 死に損ないが よく言う
俺は真剣に話してる
患者がいる 私は医者だ 断る
お前は もっと大きなものを
救わねばならない
ん？
この… 国だ
フン
ウッ… アアッ！
待て！
ああ おいおいおい…
(ざわめき)
(兵士)おい 何をしている
おい！
(男性)逃げてください！
(斬る音)
(男性)ウウッ…！
(人々の悲鳴)
(兵士の怒号)
高廉 後をつけよ
(高廉)承知しました
♬～
(行商たち)ウウッ…！
ああ… あっ 手伝いましょう
(行商たち)フン…！
(行商)ああ！ お役人様 そんな…
あっ いえ お気になさらず
(行商)あっ…
よいしょ… アアッ！
(行商)よっ…
ああ じゃ
私は こっちを持ちますんで
(行商)ああ…
よろしいか？
(行商)はい
せ～の！
(宋江/行商)ンッ ンン…！
ハァ… こりゃ駄目だ
難儀されてるご様子だが？
ああ…
巡検視が そんなに珍しいか？
あっ いえ…
私も手を貸そう 手を貸せ
え？
(部下)行くぞ
(部下たち)おう
(楊志)上げるぞ
(部下たち/宋江)はい
(楊志)上げろ！
(一同)よっ！ ンッ… ンン！
ハァ… よし これで大丈夫だ
(行商)あ… ありがとうございます
助かりました
フフッ ハァ…
(行商)ありがとうございました
ありがとうございました
お気を付けて
それでは
私は急ぎますゆえ これにて
待て
何か？
行商を助ける役人を初めて見た
貴殿は？
ああ 申し遅れました
私 ここ鄆城で役人をしております
宋江と申します
ほう…
最近 この国を見て回っているが➡
役人と犬ころは
餌をちらつかせねば➡
善行などしないと思っていたが
あなたは？
ああ これは失礼した
それがし 楊志と申す
私も 賄賂を求めない
巡検視というのを➡
初めて見ましたが
ン…
(2人の笑い声)
それでは また会おう
(魯智深)宋江様
おお
魯智深 どうした？
晁蓋殿が お待ちです
分かった
どうしました？
何やら うれしそうですな
(2人)ハハハハハッ
今し方 いい男と出会った
実に気持ちのいい男だった
ほれましたかな？
いかんかな？
いや… ハハハハハッ
人の心の清らかさを瞬時に見抜く
それが あなたです
お主もな フッ…
アッハハハハ！
しかし 人との出会いというのは
不思議なものよのう
晁蓋との出会いも➡
私の足りぬところを
補ってくれることになった
一心同体ですな
いや 全ての考えが
一致してるわけではない
だが 目指すところは
見事なほど一致してる
晁蓋殿は 今の この腐った世を➡
どうやって破壊しようと
されているのですか？
民の蜂起による政府の打倒
政府の どこか一点を
突くことができれば➡
その反乱は
燎原の火のごとく広がる
国造りとは
その火を一つの方向に向け➡
古いものを焼き尽くし➡
新しいものを
つくろうとすることだ
ンン… ンッ ハハハハハッ
ハハハハ…
そんな考え込むか？
(魯智深/宋江の笑い声)
あっ 腹が減ったかの？
(魯智深)ですな
(魯智深/宋江の笑い声)
一体それは… 何だ？
ハハッ こいつを見てたらな
林冲を近くに感じられてな
まあ 一人じゃ寂しかろうと思い
他の仲間の名前も彫ってみた
うん… まだまだ数は少ないが➡
我らは一人ではない
早く 会いたいものだな
フッ…
この 朱仝 雷横は軍将校で➡
宋江様の お命を
陰ながら守っている
武松は俺と同じく全国を練り歩き
同志を集めている
そして この馬桂は
間者として情報収集している
同じく 間者の時遷➡
飛脚屋の戴宗…
まあ そのうち紹介しよう
まるで 宝物のように
その木札に触れるのだな
アッ…
ああ うん
そうだ
塩の道の存在が
何者かに感づかれたかもしれない
盧俊義
(盧俊義)はい
塩の道は幾重にもわたって
作られておりますが➡
先日 その一つが
暴かれそうになりました
幸い 呉用殿の助言で➡
その道は閉じておりましたが…
運が良かった
(呉用)
ただ… 愚鈍な役人たちの中に➡
我々の存在に
気付いた者がいるようです
(魯智深)確かに 開封府にいると➡
全てを見られているような…
ほう
どういうやつが… 考えられる？
林冲も
同じようなことを言っていた
李富という男が不気味だと
李富？
宋江 お前の情報網で
調べられるか？
馬桂に探らせよう
馬桂だけでは 心もとないのでは？
開封府で仲間を死なせ➡
手傷を負って
戻ったというではないか
間者には 不向きだと思うが
時遷にも探らせる
どこにでも忍び込める
頼りになる間者だ
頼む
うん
あ… しかし 塩の道が
見つかってしまったとなると➡
我らは干上がってしまうぞ
どうする？
(呉用)敵の目を かく乱しましょう
敵は 私たちの存在に
気付いたとして➡
私たちの数は分かりません
そこを かく乱してやるのです
国の塩を強奪する
強奪？
阮小五を既に向かわせています
そこで 大量の塩を強奪し
その塩は瞬く間に消え去ります
(阮小五)全く もったいないことを
考えるものだな
(阮小七)これだけの塩を奪うのに
どれだけ苦労したか
(阮小二)それより 俺は
この いかにも悪党だと言い放つ➡
衣装のほうが気に食わぬ
(阮小七)ハハッ…
大量の塩を 跡形もなく盗み取る
黒賊という架空の賊徒の集団
敵には しばらく
その幻を追ってもらおう
(阮小五たち)ハハハ…
消える？
どうやって？
いや… どこへ隠すんだ？
隠すのではない 捨てるのです
海から得たものは 海に返す
人生で最大の… 無駄遣いだなあ
いいから さっさと捨てろ
(阮小二)アア…
せ～の！
(阮小五)ほらほらほら
どんどんいけ どんどんいけ！
(3人の話し声)
ああ～…
(李富)7000石？
(王和)それが跡形もなく…
賊徒は我らが思っているよりも
強大やもしれませぬ
他の情報は？
黒賊と呼ばれているそうです
また 国から盗んだことで
義賊扱いされていて➡
それもまた やっかいで
ぬすっとが義賊か…
引き続き調べろ
はっ
強大か…
今まで存在しなかった
黒賊と呼ばれる集団
大量の塩を どうやって
我々の前から消し去った？
何もかもが違い過ぎる
こういうときの
悪い予感というものは…
大抵 当たるものです
李富
(李富)はっ
至急 塩の価格をつり上げろ
できるな？
(李富)つり上げる？
義賊の看板だけは 引き剥がす
♬～
(盧俊義)やられましたな
これで黒賊は
庶民の敵とされますな
塩の相場を動かしてくるとはな
いや この短期間で➡
そのようなことができる者が
今の開封府にいるとは思えん
呉用殿 どう思われる？
宋江殿と同意見です
ンン…
いずれにせよ➡
俺たちの存在に気付いたな
その 見えない敵は
♬～
(足音)
おおっ 旦那 旦那 ちょちょちょ…
何だ？
手伝ってくれよ
ハァ… ヘヘッ 悪いね
ハァ…
あんた ホントに安道全を
連れ出す気なのか？
この ろう獄から
本人に
そのつもりは ないようだがな
あんたは目立ち過ぎだ
逃げるのは無理だ
俺は もう死んだ人間だ
逃げられるさ
フッ… 見てみなよ ここの作業場
ん？
ここの看守 みんな旦那を見てる
ああ 言われてみればな
よし 運ぶぞ
ンッ あんた…
豹子頭 林冲なんだろ？
こんな ろう獄でまで
その名が売れてるとはな
旦那は禁軍の元槍術師範
みんな恐れてるのさ
豹子頭 林冲の名前をさ
なるほどな
いった！ ア…
おい どうした 大丈夫か？
アア…
ああ 何でもない
ちょっと腹が差し込んだだけだ
なあ…
俺が安道全を
説得してやってもいいぜ
俺も一緒に
脱獄させてくれるってんならさ
逃げることは
できないのではないのか？
後で安道全の所に来てくれ
そのときに話そう
(看守)コラ 何してる！
あっ… 申し訳ございません
(看守)仕事に戻れ
ハァ…
旦那 今は まだ目立っちゃ駄目だ
すまん
それと
あの2人には気を付けるこった
ん？
(白勝)
これは俺の ぬすっとの勘だが➡
あの2人は他の囚人とは訳が違う
しかも
ず～っと旦那のことを見てる
ああ
白勝は？
何の用だ
お前たちの脱獄の相談だ
白勝は治療に使うための刃物を
盗みに行ってる もうじき戻る
あと俺は 脱獄には興味がない
そりゃないだろう
お前をどう脱獄させるか
相談するってのに
ただいま戻りましたよっと
おい 白勝
おおっ 来たか よしよしよし…
早速 本題に入ろう
ヘヘヘッ よいしょ…
おい ちょっと手伝ってくれ
せ～の ンッ…
ア…
おい
(白勝)これを見てくれ
ここの ろう獄の地図だ
どうやって…
ぬすっとだぞ 俺は
ここは ネズミ一匹出る隙間はない
では どうする？
ネズミの道がなくても➡
ぬすっとには
ぬすっとの道があるのさ
いつだって
意表をついて 動くのさ
ここを出て こうやって こう出る
バカか？
それでは正面突破ではないか
そうだ
声高らかに名乗りを上げて➡
正面から堂々と
敵を打ちのめして脱獄するんだ
名乗りを上げてか…
フッ… 旦那は強すぎて➡
弱い者の気持ちが
分かっちゃいない
いいか みんな
その名を叫ばれたら 動けないのさ
それに… 一対一の戦いで
旦那に勝てるやつは➡
ここにはいない そうだろ？
フ… 死ぬかもな
フッ…
それは面白い
フフフフ…
(安道全)
随分うれしそうに死を語るのだな
聞いていたのか？
(安道全)
お前は死に急いでいる なぜだ？
人は誰でも死ぬときは死ぬ
それに惑わされないだけだ
違うな
お前は病気だ
死に至る病にかかってる
(張藍)
｟思う心に 理由などありません｠
治せないものか？
お前の胸の傷は
その傷をつけた者にしか治せない
ならば手遅れだな
ん？
そいつは もう…
死んでしまった
フッ…
難儀なことだな
(物音)
(白勝)アッ…
ウッ！
(安道全)白勝！ どうした？
(白勝)アッ アアッ…
(安道全)白勝！
(うめき声)
⚟(看守)そこ！ 何をやっている！
(白勝)アアッ…
(看守)刃物を隠し持ってるぞ！
(看守)この ぬすっとが！
(看守)また お前か！
(怒号)
(看守)懲罰房だ！ 連れていけ！
待て！ 白勝！
(看守)うるさい 黙ってろ
そいつには治療が必要だ！
先生！ お待ちください 先生！
これはあまりに ひどうございます
私は教えられることは全て教えた
あとは お前が
自分で学ぶしかないんだ
私は まだ学びたいのです
先生が私の前から
いなくなられるなど➡
私には考えられません
ハァ…
私は…
私は先生と旅をしたい！
私は
そのようなことを教えましたか？
私は 礼を教えました
年老いた父上を放り出して
ついてくる
それが あなたの礼ですか？
(すすり泣き)
最後に何か お別れの言葉を
これは別れではない
私は お前の中に生きている
そう信じておる
(棒を打ち合わせる音)
見事
この音を忘れるでない
さあ
♬～
これは夢だったのでしょうか 父上
夢のようだな
しかし お前は
本当に強い男になった
(安道全)林冲 遅いぞ！ 薬草は？
持ってきたぞ
ほら
(安道全)ハァ…
また使い物にならない草ばかりだ
白勝なら…
ハッ 俺は医者じゃないし➡
ましてや白勝でもない
(安道全)ハァ…
最近イラだち過ぎだぞ
(安道全)私のせいだからな
白勝が懲罰房に入れられたのは
ぬすっとの白勝に
いろいろ盗ませていたのは➡
この私だ
ハァ…
今は待つしかあるまい
白勝は… 腹の中が うんでるんだ
あれが破れれば
うみは全身に回り➡
白勝を殺す
白勝に
なぜ それほどにこだわる？
(安道全)分からない
ただ 白勝が苦しんでると思うと➡
耐えられなくなる
つまり 友ということか？
私は友というものを
持ったことがない
ハァ…
友というものが
どういうものかも知らない
ただ… 白勝が心配で しかたない
それは友だからだ 安道全
俺にも 友がいる
ここは ろう獄だ 全てが物々交換
もし お前の友である
白勝を助けたら➡
俺の友も救ってくれるか？
白勝を救う？
どうやって？
フッ… 脱獄だ
♬～
(看守)ウッ… ウワッ！
エエイ！ グッ！
ウッ… アアッ！
(看守)おい！ 何してる！
(看守)林冲!?
アッ…
(看守)ハッ！
(刺す音)
(看守)ウッ…
(白勝)
｟声高らかに名乗りを上げて➡
正面から堂々と
敵を打ちのめして脱獄するんだ｠
《林冲
そろそろ よみがえるか…》
豹子頭 林冲 これより脱獄する！
(看守)デヤーッ！
(看守たち)ハッ！ ヤアッ！
♬～
(看守)ウワーッ！
(看守たち)ヤアーッ！
(看守)ウアアッ！
(安道全)白勝！
ウッ アア… ウッ！ アアッ！
ハァ ハァ ンッ…
ンッ…！ 白勝！
アッ…
ウアッ…
(安道全)これはまずい！
早く手当てせねば
とりあえず これ外してくれねえか
痛くて しかたねえ
ぬすっとなら これで外せるだろ？
ハァ ハァ…
(白勝)アッ…
(看守たち)アアッ！
(刺す音)
(看守)アアッ…
(安道全)立てるか？
行くぞ！
⚟(看守)待て！
フゥ…
(看守)いたぞ！ 捕らえろ！
(刺す音)
(看守)ウオッ…
(看守)ウアアッ！
♬～
軍人の動きと少し違うな
さしずめ 高俅に雇われた刺客か？
♬～
(刺客)ウワッ！ アッ…
(刺客)ンンッ！
ヤアッ！
(刺客)ウアッ ア…
♬～
秣と一緒に 腐っていけ
(刺客)ウウッ アアーッ…！
(囚人たちの騒ぎ声)
♬～
旦那！
(安道全)大丈夫か 白勝
(林冲たちの荒い息)
フゥ…
(安道全)すまない 白勝
(白勝)ウッ…
白勝 頑張れ！
(白勝)ヘッ ン…
ハァ…
(焼ける音)
｟ウワーッ！ ウッ…｠
(看守)｟オラーッ！｠
(うめき声)
ハァ…
林冲…
(林冲たちの荒い息)
大丈夫か？
(安道全)白勝… 気を持て
アッ ウッ…
(白勝)ウアッ！ ハァ アッ…
(安道全)白勝 耐えろ！
(白勝)ウッ アア…
(安道全)
林冲！ 白勝は もう限界だ
ここで切開するしかない！
待て！ それは いくら何でも！
(安道全)白勝 ンッ…
白勝 ここでやるぞ
白勝
(白勝)アア… ちょっと待って
俺のことは置いといてください
(安道全)私が嫌いなものはな➡
勝手に病に負けるやつだ！
私も お前の病と闘う
お前も闘え！
腹を見せろ
ンッ… アアッ
ンッ
(白勝)アウッ…
(安道全)林冲 白勝は暴れる
ここを押さえとけ
(白勝)アッ ア…
(白勝)ウアーッ…！
(悲鳴)
アッ ウアーッ…！
生きろ！
俺が連れていってやる
俺の仲間の所へ！
♬～
(魯智深)｟宋江様は
鄆城から動かなかった｠
｟林冲一人さえ
信じることができず何の大義か｠
｟…と おっしゃっていた｠
｟私は信じる 林冲を｠
(白勝)ウアーッ！
必ず生きて帰るんだ！
(悲鳴)
白勝 生きろ！
白勝～！ 白勝～っ！
♬～
ハァ…
ウウッ…
ハァ ハァ…
ンッ アア…
♬～
(李富の読経)
(王和)林冲が ろうを脱しました
♬～
ハァッ…！
(荒い息)
♬～
ハァ ハァ アア…
ハァ…
宋江
いつまで そうしてる？
♬～
つきあおう
フッ…
宋江殿！
宋江！
ハッ…
(風の音)
林冲…
♬～
林冲！
ウッ…
ウッ ク…
林冲！
ンッ！
ウッ…
林冲！ 林冲！
アアッ アア…
アッ 安道全…
アア アア…
林冲！
あ…
ハァ ハァ…
(阮小二)おい おい！
安道全…
(阮小二)大丈夫か？
(阮小五)おい
(阮小二)大丈夫か しっかりしろ！
(阮小五)おい 起きろ！
(阮小二)おい！ あっ…
ハァ ハァ ハァ…
林冲…
戻りました…
ハァッ…
ハァ…
よく戻った…！
♬～
禁軍に なじむことが
できぬ男だというのであれば…
欲しいな その男
(朱貴)
宋江様は ただのお役人ではない
笑顔になれる時間が
作ってやれるのか？
致死軍を作ろうと思ってる
集団の力を合わせて戦う部隊だ
難攻不落の城だ
正面突破には無理がある
(朱貴)あの砦には魔物が住む
権力という魔物が
間者として育てられてきた私が
普通の女になれると？
蔡京の下で
謎に動き回る文官たちがいて…
李富 林冲が恐れていた男か？
晁蓋 私を斬り殺してくれ
♬～